---
title: "[일상] 모더나(Moderna) 백신 1회차"
excerpt: "일상 첫번째 기록"

categories:
  - Daily
tags:
  - [일상, 백신]

last_modified_at: 2021-09-24
---

> 2021년 9월 24일 오전 11시.

> (봉천) 바른성모 신경외과의원에서 백신 모더나(Moderna) 1회차 접종 완료.

___

* 기존 오후 3시에 예약되었던 백신 일정을   
병원에 연락해서 오전으로 변경하여 빨리 맞아버렸다.

* 병원에 접수 후 간단하게 설문조사를 하고,   
간호사님의 "어디에 맞으실거에요?"라는 질문에 왼쪽을 선택했더니   
크게 <mark style="background-color: red; color: white; font-weight: bold; font-size: 120%;">모더나</mark>라고 적혀있는 빨간 스티커를   
왼쪽 손등에 붙여주셨다...

* 걱정과는 달리 접종이 순식간에 끝나고, 20분간 멍...때리다가   
문제가 없어서 자택으로 돌아왔다.  

사실 백신에 대한 걱정이 많았다.

하지만 회사에서 휴가를 이틀이나 주기도 하고 (...ㅎ)   
현재 날짜 기준으로 6시 이후 2명을 초과할 수 없는 부분도   
생각보다 불편했던 터라 사전예약을 감행했다.   
(물론 모임을 가질 생각은 없다. 귀찮아서.)

일단 아.직.까.지.는 문제가 없는 걸로 보아   
크게 아플거같지는 않을 느낌이다.

그래도 꼴에 "주사"라고... 왼쪽 어깨가 뭉친 느낌이다.  

*오늘은 집에서 잠이나 실컷 자야지..*